# Lab 6

_Topic_<br>
Наслідування та поліморфізм.<br>
_Goal:_<br>
Ознайомлення з механізмом наслідування та принципом поліморфізму.
Використання механізму наслідування та принципу поліморфізму в мові
Java. Здобуття навичок у використанні механізму наслідування та принципу
поліморфізму.

### Variant
- Визначити ієрархію амуніції лицаря. Екіпірувати лицаря. Порахувати вартість
амуніції. Провести сортування амуніції за вагою. Знайти елементи амуніції, що
відповідає заданому діапазону цін.

### Task

1. Створити узагальнений клас та не менше 3 класів-нащадків, що описують задану
варіантом область знань. Створити клас, що складається з масиву об’єктів, з
яким можна виконати вказані варіантом дії. Необхідно обробити всі виключні
ситуації, що можуть виникнути під час виконання програмного коду. Всі змінні
повинні бути описані та значення їх задані у виконавчому методі. Код повинен
відповідати стандартам JCC та бути детально задокументований.

---

# Lab 7

_Topic_<br>
Робота з колекціями в мові програмування Java.<br>
_Goal:_<br>
Здобуття навичок у створенні власних та використанні стандартних
колекцій в мові програмування Java.

### Variant
- 1306 % 2 = List
- 1306% 3 = Однозв’язний список

### Task

1. Створити клас, що описує типізовану колекцію (типом колекції є узагальнений
клас з лабораторної роботи №6), що реалізує заданий варіантом інтерфейс (п.2)
та має задану внутрішню структуру (п.3). Реалізувати всі методи інтерфейсу, а
також створити не менше ніж 3 конструктори (1 – порожній, 2 – в який
передається 1 об’єкт узагальненого класу, 3 – в який передається стандартна
колекція об’єктів). Всі початкові дані задаються у виконавчому методі. Код
повинен відповідати стандартам JCC та бути детально задокументований.

### How to run

- Instal Java JDK
- If you use Visual Studio Code also need to install extensions for Java
  - Language Support for Java(TM) by Red Hat
  - Extension Pack for Java
- Clone this project to your machine
- Press F5 =)
